Repository: addegbenga/dem
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Note: Several concepts used in this chapter were already presented earlier in the book. We recommend checking out the following chapters if you need to revise them: [Structs](ch05-00-using-structs-to-structure-related-data.md), [Methods](./ch05-03-method-syntax.md), [Generic types](./ch08-00-generic-types-and-traits.md), [Traits](./ch08-02-traits-in-cairo.md).
zh_cn: 注:本书早些时候已经介绍了本章中使用的若干概念。如果需要修改这些概念,我们建议检查以下各章:[Structs](ch05-00-useing-structs-structs-to-结构相关数据.md),[方法](.ch05-03-method-syngy.md),[基因类型](./ch08-00-generic-type-types-and-traits.md),[traits](./ch08-02-traits-in-cairo.md)。

source: Dictionaries as Struct Members
zh_cn: 作为严格成员的字典词典

source: Defining dictionaries as struct members is possible in Cairo but correctly interacting with them may not be entirely seamless. Let's try implementing a custom _user database_ that will allow us to add users and query them. We will need to define a struct to represent the new type and a trait to define its functionality:
zh_cn: 将字典定义为结构成员在开罗是可能的, 但与它们进行正确互动可能不是完全无缝的。 让我们尝试执行一个自定义的用户数据库, 以便我们添加用户并查询它们。 我们需要定义一个结构来代表新类型, 以及定义其功能的特性 :

source: Our new type `UserDatabase<T>` represents a database of users. It is generic over the balances of the users, giving major flexibility to whoever uses our data type. Its two members are:
zh_cn: 我们的新类型“UsrDatabase<T ” 是一个用户数据库,通用于用户平衡,给使用我们数据类型的人很大的灵活性。

source: `users_updates`, the number of users updates in the dictionary.
zh_cn: " 用户更新 ",即字典中更新的用户数量。

source: `balances`, a mapping of each user to its balance.
zh_cn: `平衡 ',即每个用户的平衡图。

source: The database core functionality is defined by `UserDatabaseTrait`. The following methods are defined:
zh_cn: 数据库核心功能由 " UserDatabaseTrait " 界定。

source: `new` for easily creating new `UserDatabase` types.
zh_cn: `新 ',便于创建新的`用户数据库'类型。

source: `update_user` to update the balance of users in the database.
zh_cn: `更新用户 ',以更新数据库中用户的平衡。

source: `get_balance` to find user's balance in the database.
zh_cn: `找到`平衡'在数据库中找到用户的余额。

source: The only remaining step is to implement each of the methods in `UserDatabaseTrait`, but since we are working with [Generic types](./ch08-00-generic-types-and-traits.md) we also need to correctly establish the requirements of `T` so it can be a valid `Felt252Dict<T>` value type:
zh_cn: 剩下的唯一步骤是执行`用户DatabaseTrait'的每一种方法,但由于我们正在与[基因类型](./ch08-00-generic-type-types-and-traits.md)合作,我们还需要正确确定`T'的要求,以便它成为有效的`Felt252Dict<T}值类型:

source: `T` should implement the `Copy<T>` since it's required for getting values from a `Felt252Dict<T>`.
zh_cn: `T'应该执行`Copy<T',因为从`Felt252Dict<T'获取数值是必需的。

source: All value types of a dictionary implement the `Felt252DictValue<T>`, our generic type should do as well.
zh_cn: 字典的所有值类型都执行“Felt252DictValue<T,我们的通用类型也应这样做。

source: To insert values, `Felt252DictTrait<T>` requires all value types to be droppable (implement the `Drop<T>` trait).
zh_cn: 要插入值,“Felt252DictTrait<T”要求所有值类型都可投放(执行“滴滴<T”特性)。

source: The implementation, with all restrictions in place, would be as follows:
zh_cn: 执行工作将按下列方式执行,并实行所有限制:

source: // Creates a database
zh_cn: / 创建数据库

source: // Get the user's balance
zh_cn: 获得用户的余额

source: // Add a user
zh_cn: / 添加用户

source: Our database implementation is almost complete, except for one thing: the compiler doesn't know how to make a `UserDatabase<T>` go out of scope, since it doesn't implement the `Drop<T>` trait, nor the `Destruct<T>` trait. Since it has a `Felt252Dict<T>` as a member, it cannot be dropped, so we are forced to implement the `Destruct<T>` trait manually (refer to the [Ownership](ch04-01-what-is-ownership.md#the-drop-trait) chapter for more information). Using `#[derive(Destruct)]` on top of the `UserDatabase<T>` definition won't work because of the use of [Generic types](./ch08-00-generic-types-and-traits.md) in the struct definition. We need to code the `Destruct<T>` trait implementation by ourselves:
zh_cn: 除了一件事以外,我们的数据库实施几乎是完整的:编译者不知道如何使“用户数据库<T ” 超出范围,因为它没有执行“滴滴<T 特性”或“销毁<T 特性” 。由于它作为成员拥有“Felt252Dict<T ”,因此无法丢弃,因此我们被迫在结构定义中使用“销毁” (./ch08-00-generic-type-type-andrits.md) 的手工特性(指[所有者] (ch04-01-what-what-own-own-own.md#d-droft-trait) 一章,以获取更多信息。在“用户数据库<T 定义” 之前,使用“ 发送(destruction) 定义不会起作用,因为在结构定义中使用[Generic类型] (./ch08-00-generic-ty-ty-ty-and.md) 。我们需要将“设计<T 执行” 定义编码:

source: Implementing `Destruct<T>` for `UserDatabase` was our last step to get a fully functional database. We can now try it out:
zh_cn: 实施`为`用户数据库'实施“破坏<T'”是我们获得一个功能齐全的数据库的最后一步。

source: "Expected 40"
zh_cn: "预期40"

source: "Expected 0"
zh_cn: "预期0"

source: Simulating a Dynamic Array with Dicts
zh_cn: 用 Dicts 模拟动态阵列

source: First, let's think about how we want our mutable dynamic array to behave. What operations should it support?
zh_cn: 首先,让我们想一想我们如何让变异的动态阵列行为。它应该支持什么行动?

source: It should:
zh_cn: 它应当:

source: Allow us to append items at the end.
zh_cn: 允许我们在末尾附加项目。

source: Let us access any item by index.
zh_cn: 让我们以指数方式查阅任何项目。

source: Allow setting the value of an item at a specific index.
zh_cn: 允许在特定索引中设定项目值。

source: Return the current length.
zh_cn: 返回当前长度 。

source: We can define this interface in Cairo like:
zh_cn: 我们可以将开罗的这个界面定义为:

source: This provides a blueprint for the implementation of our dynamic array. We named it _Vec_ as it is similar to the `Vec<T>` data structure in Rust.
zh_cn: 这是执行动态阵列的蓝图。 我们命名它为 _Vec_, 因为它类似于 Rust 中的“Vec<T ” 数据结构 。

source: Implementing a Dynamic Array in Cairo
zh_cn: 在开罗实施动态阵列

source: To store our data, we'll use a `Felt252Dict<T>` which maps index numbers (felts) to values. We'll also store a separate `len` field to track the length.
zh_cn: 为了存储我们的数据, 我们将使用“ Felt252Dict<T” 来绘制值的索引编号( felts) 。 我们还会存储一个单独的“ len” 字段来跟踪长度 。

source: Here is what our struct looks like. We wrap the type `T` inside `Nullable` pointer to allow using any type `T` in our data structure, as explained in the [Dictionaries](./ch03-02-dictionaries.md#dictionaries-of-types-not-supported-natively) section:
zh_cn: 这就是我们结构的外形。我们把`T'型号包在`Nullble'指针内,以便在我们的数据结构中使用任何类型的`T ',正如[字典](./ch03-02-词典.md#词典-类型不支持-本地)部分所解释的:

source: Since we again have `Felt252Dict<T>` as a struct member, we need to implement the `Destruct<T>` trait to tell the compiler how to make `NullableVec<T>` go out of scope.
zh_cn: 由于我们再次拥有“Felt252Dict<T”作为支架成员,我们需要实施“破坏<T”特性,告诉汇编者如何使“NullbleVec<T”超出范围。

source: The key thing that makes this vector mutable is that we can insert values into the dictionary to set or update values in our data structure. For example, to update a value at a specific index, we do:
zh_cn: 使矢量变异的关键在于 我们可以在字典中插入值, 以设置或更新数据结构中的值。 例如, 要在特定索引中更新值, 我们做 :

source: "Index out of bounds"
zh_cn: "内分泌出界"

source: This overwrites the previously existing value at that index in the dictionary.
zh_cn: 此溢出在字典中该索引上先前存在的值 。

source: While arrays are immutable, dictionaries provide the flexibility we need for modifiable data structures like vectors.
zh_cn: 虽然阵列是不可变的,但词典提供了我们所需要的灵活性,用于可变数据结构,如矢量。

source: The implementation of the rest of the interface is straightforward. The implementation of all the methods defined in our interface can be done as follow :
zh_cn: 其余接口的实施是直截了当的。

source: The full implementation of the `Vec` structure can be found in the community-maintained library [Alexandria](https://github.com/keep-starknet-strange/alexandria/tree/main/packages/data_structures/src).
zh_cn: 在社区图书馆[Alexandria](https://github.com/keep-starknet-strange/alexandria/tree/main/packages/data_strucs/src)中可以找到 " Vec " 结构的充分实施情况。

source: Simulating a Stack with Dicts
zh_cn: 模拟带有二进制的堆叠

source: We will now look at a second example and its implementation details: a Stack.
zh_cn: 我们现在将研究第二个例子及其执行细节:一个堆叠。

source: A Stack is a LIFO (Last-In, First-Out) collection. The insertion of a new element and removal of an existing element takes place at the same end, represented as the top of the stack.
zh_cn: Stack 是一个 LIFO( Last- in, first- out) 收藏。 插入新元素和删除现有元素发生在同一端, 以堆叠的顶部表示 。

source: Let us define what operations we need to create a stack:
zh_cn: 让我们界定我们需要什么行动来创造堆叠:

source: Push an item to the top of the stack.
zh_cn: 将一个项目推到堆叠的顶端 。

source: Pop an item from the top of the stack.
zh_cn: 从堆叠顶部弹出一个项 。

source: Check whether there are still any elements in the stack.
zh_cn: 检查堆栈中是否还有元素 。

source: From these specifications we can define the following interface :
zh_cn: 根据这些规格,我们可以界定以下界面:

source: Implementing a Mutable Stack in Cairo
zh_cn: 在开罗实施一个 Mutabable堆堆

source: To create a stack data structure in Cairo, we can again use a `Felt252Dict<T>` to store the values of the stack along with a `usize` field to keep track of the length of the stack to iterate over it.
zh_cn: 要在开罗创建堆叠数据结构, 我们可以再次使用“ Felt252Dict<T ” 来存储堆叠的值, 并同时存储“ 启用” 字段, 以跟踪堆叠在堆叠上的长度 。

source: The Stack struct is defined as:
zh_cn: Stack 支架的定义是:

source: Next, let's see how our main functions `push` and `pop` are implemented.
zh_cn: 接下来,让我们看看我们的主要职能“推”和“波”是如何落实的。

source: The code uses the `insert` and `get` methods to access the values in the `Felt252Dict<T>`. To push an element to the top of the stack, the `push` function inserts the element in the dict at index `len` and increases the `len` field of the stack to keep track of the position of the stack top. To remove a value, the `pop` function decreases the value of `len` to update the position of the stack top and then retrieves the last value at position `len`.
zh_cn: 代码使用“插入”和“获取”方法来访问“Felt252Dict<T”中的值。要将元素推到堆叠的顶部,“推”功能在索引“ len” 上插入刻录器中的元素,并增加堆叠的“ len” 字段以跟踪堆叠顶部的位置。要删除一个值,“po” 函数会降低“ len” 值以更新堆叠顶部的位置,然后在位置“ len” 上检索最后的值。

source: The full implementation of the Stack, along with more data structures that you can use in your code, can be found in the community-maintained [Alexandria](https://github.com/keep-starknet-strange/alexandria/tree/main/packages/data_structures/src) library, in the "data_structures" crate.
zh_cn: 可在社区维护的[Alexandria]图书馆(https://github.com/keep-starknet-strange/alexandria/tree/main/packages/data_结构/src)中找到“数据结构”软件库的全面实施以及可在代码中使用的更多数据结构。

source: {{#quiz ../quizzes/ch11-01-custom-structs.toml}}
zh_cn: Quiz./quizzes/ch11-01-海关结构.toml

source: Well done! Now you have knowledge of arrays, dictionaries and even custom data structures. While Cairo's memory model is immutable and can make it difficult to implement mutable data structures, we can fortunately use the `Felt252Dict<T>` type to simulate mutable data structures. This allows us to implement a wide range of data structures that are useful for many applications, effectively hiding the complexity of the underlying memory model.
zh_cn: 做得好! 现在您掌握了阵列、 字典甚至自定义的数据结构的知识。 虽然开罗的记忆模型是不可改变的, 并且可能难以执行可变数据结构, 但幸运的是, 我们可以使用“ Felt252Dict<T ” 类型来模拟可变数据结构。 这使我们能够实施一系列对许多应用都有用的数据结构, 有效地隐藏基本内存模型的复杂性 。

source: A pointer is a general concept for a variable that contains a memory address. This address refers to, or “points at,” some other data. While pointers are a powerful feature, they can also be a source of bugs and security vulnerabilities. For example, a pointer can reference an unassigned memory cell, which means that attempting to access the data at that address would cause the program to crash, making it unprovable. To prevent such issues, Cairo uses _Smart Pointers_.
zh_cn: 指针是包含内存地址的变量的一般概念。 此地址指的是或“ 点点点 ” 的其他一些数据 。 虽然指针是一个强大的特征, 它们也可能是错误和安全弱点的来源。 例如, 指针可以引用一个未指派的内存单元格, 这意味着试图访问该地址的数据会导致程序崩溃, 使其无法证明。 为了防止出现这些问题, 开罗使用 _ Smart Pointers_ 。

source: Smart pointers are data structures that act like a pointer, but also have additional metadata and capabilities. The concept of smart pointers isn’t unique to Cairo: smart pointers originated in C++ and exist in other languages like Rust as well. In the specific case of Cairo, smart pointers ensure that memory is not addressed in an unsafe way that could cause a program to be unprovable, by providing a safe way to access memory through strict type checking and ownership rules.
zh_cn: 聪明的指针指针是像指针一样的数据结构,但也具有额外的元数据和能力。 聪明的指针概念不是开罗独有的:聪明的指针起源于C++,也存在于鲁斯特等其他语言中。 在开罗的具体案例中,聪明的指针确保记忆不会以不安全的方式处理,从而通过严格的类型检查和所有制规则提供安全获取内存的途径,从而使程序无法被证实。

source: Though we didn’t call them as such at the time, we’ve already encountered a few smart pointers in this book, including `Felt252Dict<T>` and `Array<T>` in Chapter 3. Both these types count as smart pointers because they own a memory segment and allow you to manipulate it. They also have metadata and extra capabilities or guarantees. Arrays keep track of their current length to ensure that existing elements are not overwritten, and that new elements are only appended to the end.
zh_cn: 虽然我们当时没有这样称呼它们,但我们在这本书中已经遇到过几个聪明的指针,包括第3章中的“Felt252Dict<T”和“Array<T”。 这两种类型都算作智能指针,因为它们拥有一个内存部分并允许你操纵它。它们也有元数据和额外能力或保证。 阵列跟踪它们的当前长度,以确保现有元素不被覆盖,新元素仅附在结尾处。

source: The Cairo VM memory is composed by multiple segments that can store data, each identified by a unique index. When you create an array, you allocate a new segment in the memory to store the future elements. The array itself is just a pointer to that segment where the elements are stored.
zh_cn: 开罗 VM 内存由多个区块组成,这些区块可以存储数据,每个区块由独特的索引识别。当您创建一个数组时,在内存中分配一个新的区块以存储未来元素。数组本身只是存储元素的该区块的指针。

source: The `Box<T>` Type to Manipulate Pointers
zh_cn: 调控指针的“ ox< T} 类型”

source: The principal smart pointer type in Cairo is a _box_, denoted as `Box<T>`. Manually defining boxes allow you to store data in a specific memory segment of the Cairo VM called the _boxed segment_. This segment is dedicated to store all boxed values, and what remains in the execution segment is only a pointer to the boxed segment. Whenever you instantiate a new pointer variable of type `Box<T>`, you append the data of type `T` to the boxed segment.
zh_cn: 开罗的主要智能指针类型为 _box_, 称为“ Box< T ” 。 手定义框允许您将数据存储于开罗 VM 中名为 _boxed 段的特定内存部分中。 此部分专门用于存储所有框中值, 执行部分中保留的数据仅是框中段的指针。 每当您将“ Box< T ” 类型中的新指针变量立即添加到框中段中, 您就会将“ T” 类型中的数据附加到框中段中 。

source: Boxes have very little performance overhead, other than writing their inner values to the boxed segment. But they don’t have many extra capabilities either. You’ll use them most often in these situations:
zh_cn: 框中除了将内值写到框框段外,没有多少性能管理。 但是它们也没有很多额外能力。 在这样的情况下,你会最经常地使用它们:

source: When you have a type whose size can’t be known at compile time and you want to use a value of that type in a context that requires an exact size
zh_cn: 当您拥有一种类型, 其大小无法在编译时间得知时, 您想要在需要精确大小的上下文中使用该类型的值时

source: When you have a large amount of data and you want to transfer ownership but ensure the data won’t be copied when you do so
zh_cn: 当您拥有大量数据并且想要转让所有权,但当您想要转移所有权时,您要确保当数据被复制时数据不会被复制

source: We’ll demonstrate the first situation in the [“Enabling Recursive Types with Boxes”](./ch11-02-smart-pointers.md#enabling-recursive-types-with-nullable-boxes) section. In the second case, transferring ownership of a large amount of data can take a long time because the data is copied around in memory. To improve performance in this situation, we can store the large amount of data in the boxed segment using a box type. Then, only the small amount of pointer data is copied around in memory, while the data it references stays in one place on the boxed segment.
zh_cn: 我们将展示第一种情形,即[“用盒子帮助递归类型 ” (./ch11-02-智能点 。 md#ed#enbling-recurive-type- with-nellable-boxes) 部分。在第二种情况下,大量数据的所有权转移需要很长时间,因为数据在记忆中被复制。在这种情形下,为了改进性能,我们可以使用盒式类型将大量数据存储在框式部分中。然后,只有少量的指针数据被复制到记忆中,而它提到的数据则留在框式部分的一个地方。

source: Using a `Box<T>` to Store Data in the Boxed Segment
zh_cn: 使用 `Box<T} 将数据存储在框框片段

source: Before we discuss the boxed segment storage use cases for `Box<T>`, we’ll cover the syntax and how to interact with values stored within a `Box<T>`.
zh_cn: 在讨论“Box<T”的框框段储存使用案例之前, 我们将先讨论语法以及如何与“Box<T”中储存的值互动。

source: Listing 11-1 shows how to use a box to store a value in the boxed segment:
zh_cn: 列表 11-1 显示如何使用框框在框框段中存储值 :

source: <span class="caption">Listing 11-1: Storing a `u128` value in the boxed segment using a box</span>
zh_cn: <span类=“Caption” > listing 11-1: 使用框 </span> 在框框段中存储“u128”值

source: We define the variable `b` to have the value of a `Box` that points to the value `5`, which is stored in the boxed segment. This program will print `b = 5`; in this case, we can access the data in the box similar to how we would if this data was simply in the execution memory. Putting a single value in a box isn’t very useful, so you won’t use boxes by themselves in this way very often. Having values like a single `u128` in the execution memory, where they’re stored by default, is more appropriate in the majority of situations. Let’s look at a case where boxes allow us to define types that we wouldn’t be allowed to if we didn’t have boxes.
zh_cn: 我们定义了变量`b', 以便拥有“Box”的价值, 它指向储存在框框中部分的`5' 值, 这个程序将打印“b = 5 ” ; 在这种情况下, 我们可以访问框中的数据, 类似于如果数据只是执行记忆中的数据, 我们如何访问框中的数据。 在框中放一个单值并不十分有用, 所以您不会经常以这种方式使用框子。 在大多数情况下, 执行内存中的数值像一个“ u128 ” 一样, 在默认存储时更合适。 让我们看看一个箱子允许我们定义类型, 如果我们没有框的话, 我们就不会被允许使用。

source: Enabling Recursive Types with Nullable Boxes
zh_cn: 启用带有无符号框的递递递性类型

source: Using Boxes to Improve Performance
zh_cn: 使用方框改进业绩

source: Passing pointers between functions allows you to reference data without copying the data itself. Using boxes can improve performance as it allows you to pass a pointer to some data from one function to another, without the need to copy the entire data in memory before performing the function call. Instead of having to write `n` values into memory before calling a function, only a single value is written, corresponding to the pointer to the data. If the data stored in the box is very large, the performance improvement can be significant, as you would save `n-1` memory operations before each function call.
zh_cn: 函数之间的传递指针允许您在不复制数据本身的情况下引用数据。 使用框可以提高性能, 因为它允许您将一个指针从一个函数传送到另一个函数, 无需在运行函数调用前将全部数据复制到记忆中, 而不必在调用函数前将“n” 值写入内存, 而不是在调用一个函数前将“n” 值写入内存, 而是写成一个单一的值, 与数据指针相对应。 如果存储在框中的数据非常大, 性能改进可以显著, 因为您可以在每次调用前保存“ n-1” 内存操作 。

source: Let's take a look at the code in Listing 11-2, which shows two ways of passing data to a function: by value and by pointer.
zh_cn: 让我们看看11-2列表中的代码, 它显示了将数据传输到函数的两种方式: 数值和指针。

source: "{} is shopping today and bought {} items"
zh_cn: "今天买东西买东西"

source: "Eli"
zh_cn: "伊丽"

source: "Uri"
zh_cn: "乌里"

source: <span class="caption">Listing 11-2: Storing large amounts of data in a box for performance.</span>
zh_cn: <span类=“caption” > listing 11-2: 在用于性能的框中存储大量数据 。 </span>

source: The `main` function includes 2 function calls:
zh_cn: `主要'职能包括2个职能电话:

source: `pass_data` that takes a variable of type `Cart`.
zh_cn: " pass_data ",采用 " Cart " 类型变量。

source: `pass_pointer` that takes a pointer of type `Box<Cart>`.
zh_cn: `通过'指针 ',指针为`Box<Cart'。

source: When passing data to a function, the entire data is copied into the last available memory cells right before the function call. Calling `pass_data` will copy all 3 fields of `Cart` to memory, while `pass_pointer` only requires the copy of the `new_box` pointer which is of size 1.
zh_cn: 当将数据传送到函数时,整个数据将被复制到函数调用前最后可用的内存单元格中。调用“pass_data”将把“Cart”的所有3个字段复制到内存,而“pass_pointer”只要求 1 大小的“new_box”指针副本。

source: The illustration above demonstrates how the memory behaves in both cases. The first instance of `Cart` is stored in the execution segment, and we need to copy all its fields to memory before calling the `pass_data` function. The second instance of `Cart` is stored in the boxed segment, and the pointer to it is stored in the execution segment. When calling the `pass_pointer` function, only the pointer to the struct is copied to memory right before the function call. In both cases, however, instantiating the struct will store all its values in the execution segment: the boxed segment can only be filled with data taken from the execution segment.
zh_cn: 以上插图说明了这两种情况下的内存情况。第一个`Cart'实例存储在执行部分,我们需要在调用`pass_data' 函数之前将其所有字段复制到记忆中。第二个`Cart'实例存储在框框中,其指针存储在执行部分。当调用`pass_pointer'函数时,只有支架的指针在函数调用之前被复制到记忆中。但是,在这两种情况下,即时结构将把其所有数值存储在执行部分:只有从执行部分取的数据才能填充框中。

source: The `Nullable<T>` Type for Dictionaries
zh_cn: 用于字典的“ ullball<T} 类型” 字典

source: `Nullable<T>` is another type of smart pointer that can either point to a value or be `null` in the absence of value. It is defined at the Sierra level. This type is mainly used in dictionaries that contain types that don't implement the `zero_default` method of the `Felt252DictValue<T>` trait (i.e., arrays and structs).
zh_cn: `Nullble<T}是另一种智能指针,可以指向一个值,也可以指向没有值的`Null`。在Sierra一级定义了这种指针。这种类型主要用于字典中含有不执行“Felt252DictValue<T”特性(即阵列和阵列)的`0-default'方法的字典。

source: If we try to access an element that does not exist in a dictionary, the code will fail if the `zero_default` method cannot be called.
zh_cn: 如果我们试图访问字典中不存在的元素,如果无法调用`零-默认'方法,代码将失效。

source: [Chapter 3.2](/ch03-02-dictionaries.md#dictionaries-of-types-not-supported-natively) about dictionaries thoroughly explains how to store a `Span<felt252>` variable inside a dictionary using the `Nullable<T>` type. Please refer to it for further information.
zh_cn: [第3.2章](/Ch03-02-词典.md#词典-类型-无支持-本地)关于词典的完整解释如何使用`Nullble<T类型在字典中存储“span<felt252}”变量。请参考该词典了解更多信息。

source: {{#quiz ../quizzes/ch11-02-smart_pointers.toml}}
zh_cn: Quiz./quizzes/ch11-02-mart_pointers.toml

source: Operator overloading is a feature in some programming languages that allows the redefinition of standard operators, such as addition (`+`), subtraction (`-`), multiplication (`*`), and division (`/`), to work with user-defined types. This can make the syntax of the code more intuitive, by enabling operations on user-defined types to be expressed in the same way as operations on primitive types.
zh_cn: 操作员超载是某些编程语言的一个特点,使得能够重新定义标准操作员,例如添加()、减(`-')、乘()和分(`/'),以便与用户定义的类型合作,这可以使代码的语法更直观,使用户定义类型的操作能够与原始类型的操作以同样的方式表达。

source: In Cairo, operator overloading is achieved through the implementation of specific traits. Each operator has an associated trait, and overloading that operator involves providing an implementation of that trait for a custom type. However, it's essential to use operator overloading judiciously. Misuse can lead to confusion, making the code more difficult to maintain, for example when there is no semantic meaning to the operator being overloaded.
zh_cn: 在开罗,操作员超载是通过实施特定特性来实现的。 每个操作员都有相关特性,而超载操作员的超载则涉及对某种定制类型实施该特性。 但是,必须明智地使用操作员超载。 滥用会导致混乱,使代码更难维持,比如当操作员超载没有语义意义时。

source: Consider an example where two `Potions` need to be combined. `Potions` have two data fields, mana and health. Combining two `Potions` should add their respective fields.
zh_cn: 例如,两个`政策'需要合并。`政策'有两个数据领域,即mana和健康。将两个`政策'合并,应增加各自的领域。

source: // Both potions were combined with the `+` operator.
zh_cn: 两种药剂均与 操作员结合使用。

source: In the code above, we're implementing the `Add` trait for the `Potion` type. The add function takes two arguments: `lhs` and `rhs` (left and right-hand side). The function body returns a new `Potion` instance, its field values being a combination of `lhs` and `rhs`.
zh_cn: 在以上代码中,我们正在执行`政治'类型的`添加'特性,添加函数需要两个参数:`lhs'和`rhs'(左侧和右侧)。函数体返回一个新的`potion'实例,其字段值是`lhs'和`rhs'的组合。

source: As illustrated in the example, overloading an operator requires specification of the concrete type being overloaded. The overloaded generic trait is `Add<T>`, and we define a concrete implementation for the type `Potion` with `Add<Potion>`.
zh_cn: 如例子所示,操作员超载要求具体说明超载的具体类型。超载的通用特性是“Add<T”,我们用“Add<Potion”定义了“Potion”类型的具体实施。

source: {{#quiz ../quizzes/ch11-03-operator-overloading.toml}}
zh_cn: Quiz./quizzes/ch11-03-Operator-overloading.toml /quizzes/ch11-03-Operator-loading.toml

source: Hashes
zh_cn: 头饰
